Những tập trước của
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Chúng ta đều cùng ở trong Framework.
Chúng ta đều đánh mất bản thân trong đó.
Không phải, đây là lỗi của tôi...
AIDA, lũ LMD, những cái chết.
Chúng không phải do S.H.I.E.L.D.
Chúng đều do tôi cả.
Nếu có cái giá cần phải trả,
chúng ta sẽ cùng nhau trả.
Amen.
Có ai thấy đói chưa?
Tôi không bảo là chúng ta
chắc chắn sẽ bị giam,
nhưng nếu bị thế,
thì cũng không ngại
xơi cái gì đó trước đã.
- Phillip J. Coulson.
- Yep.
Cửa sổ chỉ đóng dưới 2 phút thôi.
Đưa họ đi.
Phụ đề được thực hiện bởi
Hội yêu thích Agents of SHIELD.
fb.com/AoSVietNam.
Không làm mấy việc kiểu này
một thời gian rồi.
Còn anh?
Vợ tôi nghĩ là
tôi đang ở nhà bạn
để xem bóng đá.
Cô ấy còn không biết là
chúng ta đang ở giữa mùa giải.
Cô ấy còn không biết nữa.
Chúng ta bỏ lại một người ở quầy, thưa sếp.
Phải, không có trong danh sách.
Và dọn cái túi áo đi.
Canh giờ đi.
Thời khắc đang đến
rất gần đấy mọi người.
Mọi người ổn cả chứ?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Cậu ngáo đá à?
Cậu làm quái gì vậy?
Làm nổ cửa sổ sao?
Đấy, đấy là ứng biến thôi.
Tự tử hả?
Muốn có thêm chỗ trống hay sao?
Tôi không nghĩ ra cách nào khác
để giết thứ đó.
Giờ chúng ta an toàn rồi, nhé?
Thôi la ó đi.
Người tôi thuê còn lại
không được an toàn.
Anh ta bị đông cứng
ngoài không gian kìa.
Ờ, tôi sẽ lấy phần của anh ta luôn.
Thư giãn đi,
anh có thể giữ phần của cậu ta.
- Chào.
- Cái quái gì đấy?!
Đừng bắn, cảm ơn.
Ối giời ơi!
Ơn giời, ông đây rồi.
Tôi đang chầm chậm
nhận ra điều đó đấy.
Xin lỗi cơ mà
tôi thấy hơi bối rối.
Bị mất phương hướng, dĩ nhiên rồi.
Đó là cả một hành trình mà.
Không biết làm thế nào
ông đến được đây,
nhưng tôi nghĩ không phải
là ghế hạng nhất rồi.
Ông đây rồi,
đặc vụ Coulson của S.H.I.E.L.D.
Ông đã đến cứu chúng tôi.
Ừ. Để cho rõ ràng,
đây là đâu, chúng ta là ai,
và cứu anh khỏi cái gì?
Chạy đi! Nhanh lên!
Đây là thứ cần vận chuyển hả, Vir..?
Đợi, đợi đã!
- Không!
- Những người còn lại đâu rồi?! Đợi đã!
Những người còn lại đâu rồi?
Ông không phải người duy nhất
đến đây đúng chứ?
Tôi không nghĩ vậy.
À, xin lỗi, đó là thứ gì vậy?
Việc thay đổi trọng lực gây rắc rối
với lối vào của các anh rồi.
Ta phải đợi những người còn lại,
được chứ?
Anh sẽ phải trả cho tôi gấp ba lần
mỗi phút anh bắt tôi đợi ở đây đấy.
Nếu con Roach đó
bắt được chúng ta,
anh sẽ trả tiền tôi
để bắn vào đầu anh đấy!
Lùi lại! Ở yên đấy! Suỵt!
Ổn rồi.
Ổn rồi, thế là đủ rồi.
Tôi muốn biết,
nếu anh không phiền,
chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Vâng, đúng rồi.
Xin lỗi anh.
Tôi không biết anh đã
biết được bao nhiêu
về tình hình hiện tại của ta.
Không chút nào hết!
Hãy hướng dẫn tôi
như một đứa trẻ đi,
như một đứa trẻ nước ngoài ấy.
Thứ đó là gì vậy?
Được rồi, được rồi.
Đó là một Vrell Nexian.
Chúng tôi gọi chúng là Roaches.
Chúng có thể lướt
trên bão trọng lực
do đó chúng có thể lội ngược
thời gian khoảng vài năm.
Tầng này đã được
niêm phong kể từ khi đó.
Đây là lần đầu tiên tôi đến đây.
Và anh là ai?
À, phải rồi.
Tôi ngớ ngẩn quá.
Tôi là Virgil.
Tôi là người đón tiếp
và cũng là 1 fan hâm mộ.
Rất vui được biết tên cậu, Virgil,
nhưng hãy khái quát hơn đi.
Ý tôi là, ANH là AI?
Tôi là một trong những
tín đồ thực sự.
Tín đồ của cái gì?
Vào anh.
Mack.
Anh ổn chứ?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Tôi cũng đang định tìm hiểu đây.
Vâng, là lỗi của tôi.
Tôi thấy một thằng bẩn bẩn
cà khịa ông với
một khẩu súng to đùng.
Tôi đã hành động bốc đồng.
Viên đá đó đã đưa ta đến đâu vậy?
Tôi chưa biết được cụ thể,
nhưng tôi biết chúng ta đang ở ngoài vũ trụ.
Chà, nghe hợp lý đấy.
Đó là việc duy nhất ta chưa từng làm.
Được rồi, vậy thì, những người còn lại đâu?
Dừng lại, YoYo...
Không, YoYo, đợi đã!
- Tôi đây.
- Simmons?
Cô đang làm cái khỉ gì?
May quá không có con dao nào.
Cô làm cái quái gì với
cái mặt nạ đó vậy?
Muốn tôi đau tim à?
À thì, tôi không chắc không khí
ở đây có an toàn không.
Họ đang cố thoát ra ngoài.
Tôi nghĩ rằng có lẽ là
do không khí,
khi tôi thấy chiếc mặt nạ này trên sàn,
Nhưng chắc không phải rồi.
Cô thật sự...?
Đó có phải điều nên làm không?
Họ chết cả rồi.
Không có gì phải sợ cả.
Đúng. Dĩ nhiên là không rồi.
Ô, trông như Momia Juanita của phim...
Xác ước Incan, đúng rồi đấy.
Những người này đã chết
được một thời gian rồi,
nhưng xác của họ có vẻ như
không có chút dịch nào cả.
Nó đã khử hoàn toàn nước trong xác,
bảo quản xác của họ.
Khử nước? Như thế nào? Đông lạnh sao?
Không.
Hút sạch.
Ồ. "Họ chết cả rồi.
Không có gì phải sợ cả."
Thật sao?
Thứ gì mà hút người
đến khô cong?
Quái vật ngoài hành tinh.
Mack.
Anh cũng rất mừng khi gặp lại em,
nhưng, anh lại không vui khi em lại ở đây.
Người ngoài hành tinh sao?
Đúng vậy.
Coulson chắc đến 99%
ta đang ở ngoài vũ trụ.
Lại lần nữa sao.
Được rồi.
Có ai biết ta đang ở khoảng nào
trong vũ trụ không?
À, ngoài vũ trụ.
Và anh đã thấy một con Alien à?
Không.
Chúng tôi thấy việc chúng làm.
Vậy chúng ta không biết
những người này
đang cố gắng chạy trốn khỏi
loại sinh vật nào sao?
Câu hỏi mà tôi đặt ra là,
ai nhốt họ lại vậy?
Chắc là chuyện này chưa đủ vui.
Thật ngu ngốc,.
Được rồi. Tôi biết rồi.
Nghe này, tôi chỉ muốn nói là,
lợi ích của việc có một
bàn tay robot hiện đại là gì
khi mà anh không mang theo
lúc bị người sao Hoả bắt cóc chứ?
Anh ta trông có đủ cả 2 tay mà.
À, đó là bàn tay
bình thường của anh ấy.
Đó là bàn tay giả
không có mấy cái tiện ích ngầu.
Lẽ ra nên là một cái móc.
Ít nhất anh có thể đâm ai đó
với một cái móc.
Anh nghĩ là
tôi biết là bị bắt ư?
Chờ đã, vậy cái tay đó không có đèn xì
hoặc súng laze hay thứ gì khác à?
Thứ nhất, tôi không phải thám tử Gadget.
Và thứ hai,
Chính quyền sẽ thu hồi nó.
Đi tù còn chưa đủ tệ
nên muốn thêm tội nữa hả?
Luật đầu tiên của hướng đạo sinh
là luôn chuẩn bị.
Ta nên chuẩn bị cho việc này
thế nào vậy Mack?
Tôi không biết.
Ý tôi là, ta nên chuẩn bị
cho tất cả mọi thứ, dĩ nhiên rồi.
Nghe này,
mới hôm qua tôi còn bị nhốt
trong nhà tù trí óc
bởi robot, còn bây giờ...
Biết gì không?
Anh biết gì không Coulson?
Tôi rút. Tôi xin rút.
Khi chúng ta vượt qua chuyện này.
Tôi sẽ đóng gói hành lý.
Tôi xin lỗi Mack.
Anh đã rút nhiều năm về trước rồi.
Vâng.
Ừ thì, tôi đã không đủ cương quyết.
Này, tôi rất không thoải mái
với cái tốc độ ta phải xử lý
cùng với thử thách và
mệt mỏi mới này.
Tin hay không, Mack à,
chuyện này không hề mới đối với tôi.
Tôi đã bị ném xuyên qua
không gian bởi đá Monolith trước đây.
Điều tốt nhất ta có thể làm là
giữ cái đầu tỉnh táo và áp dụng phương pháp khoa học.
Đúng rồi.
Tìm hiểu rõ về tình trạng của ta đã.
Vậy, họ có phải con người không?
Ít nhất là có
hình dạng con người.
Nghĩa là ta không phải
người đầu tới đây.
- Đó là tin vui.
- Vậy à?
Chúng ta không muốn
bị giống như họ đâu.
Họ không có danh tính.
Fury chưa từng nhắc về việc
phát triển một căn cứ bí mật
ngoài vũ trụ đúng không?
Không có thứ gì giống chỗ này
trong hộp đen của ông ấy.
Khoan đã, vậy là S.H.I.E.L.D.
không có Bộ phận Vũ trụ
tên là S.P.E.A.R. hay gì à?
Thật hả?
Trước giờ tôi cứ nghĩ là các anh
giấu người trên mặt trăng rồi chứ.
Tỉnh dậy đi!
Trời má, Mack.
Cậu đánh cậu ấy mạnh cỡ nào vậy?
Ý anh là sao?
Mạnh hết mức có thể chứ.
Nghe này, tôi không bao giờ nhẹ tay.
Người ta gọi nó là "đấm"
là có lí do chứ.
Trước đấy anh ta đã nói gì rồi?
Cậu ấy nói ta đến đây
là để hoàn thành một sứ mệnh.
Bị ăn thịt hả?
Không.
Nói là ta đến đây để cứu bọn họ.
Biết cái này là gì không?
Tôi không biết.
Đây rồi.
Chà...
Chắc cậu ta đến từ Trái Đất.
Hoặc cậu ta đã ăn ai
đấy từ Trái Đất.
Vậy căn cứ này là
của con người.
Đúng và, tất nhiên là,
chỗ này đang bị chiếm
bởi những sinh vật hút
nội tạng con người.
Lẽ ra tôi nên làm lính cứu hỏa.
Tôi đã ở ngoài đây bao lâu rồi?
Chúng ta...chúng ta không thể
ở đây lâu được.
À, xin lỗi.
Mack nghĩ cậu gây nguy hiểm.
Alphonso Mack Mackenzie.
Thật tốt khi được gặp anh.
Làm sao mà anh biết tôi?
Tôi biết hết tất cả các anh.
Yo-Yo Rodriguez.
Tôi gọi cô là Yo-Yo được không?
Không.
Được thôi.
Jemma Simmons - Tiến sĩ Hóa Sinh học.
Rất tiếc là Fitz đã không đi được,
nhưng anh ấy đang nghĩ về cô đấy.
Này! Làm sao cậu biết chúng tôi?
Tôi đã tìm hiểu về các anh hàng năm trời,
lịch sử của mọi người.
Ý tôi là, tôi đã luôn đặt niềm tin.
Tôi đã có những viễn cảnh,
nhưng chúng...
chúng đã cố cướp đi từng chút một,
nhưng tôi vẫn luôn tin
câu chuyện là có thật.
Câu chuyện gì?
Đây này...
là các anh... các anh sẽ đến.
Để giải cứu cậu khỏi
lũ sinh vật ngoài hành tinh ấy à?
Không, lũ... lũ Roaches chỉ là
sinh vật bất thường thôi,
một lỗ hổng trong kế hoạch.
Đừng hâm.
Các anh không đến đây để cứu tôi.
Vậy thì ai?
Cả nhân loại.
T..t..tôi xin lỗi.
Có quá nhiều thông tin,
nhưng các anh sẽ hiểu hết chứ?
Mọi chuyện sẽ dễ hiểu hơn
khi tôi cho các anh xem...
Để anh ta nói xong đã chứ.
Đi thôi.
Tôi làm đúng chứ?
Ờ, đúng đấy,
và không chỉ là lần duy nhất.
Tôi đã tìm kiếm cô.
Cô biết không,
tôi đã không muốn làm hại cô,
nhưng bây giờ thì lại khác rồi đấy.
Tôi xứng đáng nhiều hơn thế này.
Đi mà nói với mấy cái xác.
Chết tiệt.
Thật lòng là tôi chưa chuẩn bị cho cú đó.
Người nhỏ mà đấm mạnh thế.
Lần sau phải xem xét kĩ mới được.
Tôi không thích
phí điện sạc cái đó đâu.
Thật ra thì tôi đã không định làm hại cô,
nhưng trên tay cô đã cầm sẵn
thanh thép, tôi không thể...
Được thôi.
Tôi nghĩ ta sẽ giữ ấn tượng như ban đầu
Tôi không biết là anh đã làm gì
những người này
hoặc tại sao tôi lại có mặt ở đây,
nhưng...
Giữ lời nói đó lại đi.
Tôi càng biết ít, càng tốt.
Vậy có điều gì bọn tôi
nên biết không, Coulson?
Vì đây là thời điểm thích hợp.
Cô biết những gì tôi biết.
Việc này không dính líu gì đến
thỏa thuận nhỏ của anh và Ghost Rider?
Ờ, thứ đó không làm
miễn phí đâu.
Hẳn là phải có cái giá nào đó.
Không. Chuyện này lạ hoắc.
Xin lỗi... Đây chính là thực tại.
Có thể đây không phải là thực tại.
Có thể là ai đó đã đưa
chúng ta vào lại Framework
- và chỗ này là ảo.
- Làm ơn đừng nhắc đến chuyện đó nữa.
- Đừng bao giờ nói vậy.
- Trời đất, nếu mà tôi nghĩ về chuyện đó
chắc não tôi nổ tung mất.
Thôi nào, đừng phán bừa.
Hãy áp dụng nguyên lý khoa học
và xem xét về những chứng cứ mà ta có.
Đây là ma thuật, nhé?
Ta đều đồng ý là
ma thuật phải không?
Ma thuật là khoa học mà
chúng ta chưa hiểu được.
Làm ơn.
Chúng ta vừa mới xuyên không
bằng cục Stonehenge,
và cố gắng loại bỏ
chuyện liên quan
đến "tên đầu lửa" ở Đông L.A đó thôi?
Khoa học nhảm nhí.
Đưa anh xem cây súng đấy.
Có thể anh sửa nó được.
Fitz sẽ đồng tính với tôi,
nhưng anh ấy không bị bắt đi.
Không. Ít nhất là anh ấy không
ở trong phòng có cục Monolith.
Tôi là người cuối cùng đi qua.
Tôi đã thấy hết.
Chà, thật là nhẹ nhõm.
Anh ấy an toàn,
tốt hơn chúng ta.
Ừ.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Cô nghĩ anh ấy không khá hơn sao?
Anh ấy phải ổn chứ.
Không, ý tôi không phải vậy.
Hay anh ấy đã gây chuyện?
Anh ấy sẽ không làm như vậy.
Anh ấy ở chỗ ăn tối với ta mà.
Tôi không hề có ý như vậy.
Chỉ là hai người
cứ luôn bị chia cách.
"Bị nguyền rủa",
anh ấy nói như vậy.
Tôi không sợ là anh ấy không ở đây.
Tôi chỉ cảm thấy bối rối.
Anh ấy chắc đang
giải quyết mọi chuyện,
có thể là đang cố gắng để liên lạc.
Tốt cho ta là anh ấy không ở đây.
Ừ, May cũng bị kéo tới đây.
Tôi đã thấy tất cả.
Nên ta nên tìm cô ấy.
Ta nên chia nhau ra.
- Á đù, không, không.
- Đừng làm như vậy.
Chúng ta cứ dính với nhau như vậy đi.
Anh chưa xem phim
người ngoài hành tinh à?
Mack, đó là cách tốt nhất
để thăm dò xung quanh.
Thấy chưa, thấy chưa,
đó chính xác là những gì họ nói
trước khi từng người họ bị bắt,
và mấy anh biết người
đầu tiên bị bắt là ai rồi đó.
Theo lệnh của sếp.
Chắc đây là lần
trông chúng ta ngầu nhất.
Nó sẽ giúp lũ Roaches tránh xa một lúc.
Mùi đó khiến chúng hưng phấn,
tôi nghĩ thế.
Nhưng nếu cô đá tôi lần nữa,
tôi sẽ để cô thành
bữa tráng miệng của chúng đấy.
Giờ, thứ này sẽ khiến cô đau tụt quần,
nhưng nó tốt hơn cách khác
mà ta có thể làm.
Tôi không biết cô đã trải qua những gì,
nhưng ở khu vực này, cô chẳng thể đi
nổi 3 mét mà không có Metric.
Đừng cử động.
Lệch 1 inch thôi là cô chết luôn.
Yo-yo cô muốn đi
thám thính trước không?
Tạm thời an toàn rồi.
Có vẻ như
tốn rất nhiều công sức
chỉ để giữ thứ này bay.
Nó trông như được thiết kế
cho con người tồn tại
khí quyển và trọng lực mô phỏng
và hệ thống máy móc trông như để
tái sử dụng nước, tôi nghĩ thế.
Ừ, trông giống đồ
do con người tạo ra.
Có thể đây là một thuộc địa?
Di chuyển loài người đến các vì sao?
Có thể đó là điều Virgil ám chỉ
khi nói "nhân loại".
Tôi không biết. Cái súng Plasma đó
không phải đồ của con người,
và tôi không nghĩ là họ
có thể xây dựng nơi này
mà không có sự giúp đỡ từ bên ngoài.
Công nghệ này ghê đấy.
Nhưng nó trông khá hoài cổ.
Nghĩa là chương trình này phải bắt đầu từ
tôi không biết nữa,
từ những năm 80 với Howard Stark?
Thấy sai sai thế nào ấy.
Yo-yo tìm thấy thứ gì đó.
Không có gì.
Không có gì còn sống.
Chúng không bắt được cô ấy, phải chứ?
May có lẽ đã đánh nhau.
Và chúng để những mấy xác lại đây.
"Tái sử dụng nước".
Cô nói đúng, Jemma.
Tôi ngộ ra đó
không phải là phép thuật.
Tôi có thể xem bản đồ
và dò tìm May.
Tiếng Anh.
Họ lần theo các mảnh thiên thạch
được gọi là "Đại dương đóng băng".
Họ thu thập nước từ băng ở không gian.
Đây là một thuộc địa.
Nghĩa là trừ khi mọi thứ ở đây
đều đến từ một cổng không gian...
Không thì ở đây đủ gần
để con người du hành đến.
Và chúng ta có thể về nhà.
Đúng vậy, nhưng quan trọng hơn là,
thu thập băng nghĩa là họ có
tàu con thoi nhỏ,
và nếu họ có tàu con thoi nhỏ,
họ phải có
một hệ thống truyền dẫn laze nhanh.
Và nếu ta tìm ra được con tàu
rồi bay lên trên vùng thiên thạch này...
Chúng ta có thể truyền đi một thông điệp.
...ta có thể gửi một thông điệp cho Fitz
đang ở Trái Đất.
Được rồi được rồi,
vậy nếu ta có thể tìm được sơ đồ,
tìm một phi thuyền,
tìm May, đó là bước đầu.
Giao diện này trông tương tự như...
Coulson, anh nhận ra ngôn ngữ này chứ?
Không.
Sau tất cả, tôi không nghĩ
con người đang vận hành nơi này.
Mack? Yo-Yo?
Chúng ta sẽ để những kẻ phạm pháp này cho thủ lĩnh chứ?
Để sử dụng như ông ấy muốn.
Ông ấy sẽ cao hứng lắm
Vì chúng đã tháo vòng Metric của chúng
Bọn mày sẽ làm gì với bạn của tao?
Bất cứ gì chúng tao muốn.
Thí nghiệm.
Chúng biết luật, và chúng đã phá vỡ nó.
Bọn họ sẽ không khiến việc
đó dễ dàng cho mày đâu.
Không.
Chúng sẽ cầu xin tha mạng
như tất cả loài người vẫn làm.
Tao đã trải qua 22 lần,
và tao chưa bao giờ thấy điều gì khác.
Thật tuyệt khi có chút thời gian
được riêng tư với em.
Nhưng anh thực sự ước rằng
em đã chạy đi
với siêu năng lực của mình.
Đúng thế, nhưng anh quên mất
em phải quay lại nơi em bắt đầu.
Đôi khi nó rất có ích,
nhưng đôi lúc nó lại siêu rắc rối.
Mày nói tiếng Anh chứ?
Đương nhiên.
Thả cô ấy ra.
Cô ấy chả làm gì cả.
Tao bảo là bọn tao nói tiếng Anh.
Không có nghĩa là
bọn tao muốn nghe nó.
Em nghĩ thế nào về việc
gã Papa Smurf này
cảm thấy thế nào với một chút tiếng Tây Ban Nha?
Được rồi. Giả thuyết mới.
Người Kree đã bắt cóc con người lên
trạm này nhiều năm trước.
Tiến hành thí nghiệm?
Ừ thì, công trình di truyền nổi tiếng
của họ là tạo ra Inhuman.
Có thể họ còn làm
nhiều điều giống thế.
Ừ, tôi sẽ không ngồi đợi ở đây
để tìm hiểu việc đó.
Nên...
May.
Chào mọi người!
Cứ giả vờ đi.
Tôi đã lòng vòng khắp nơi để
tìm kiếm các anh đấy.
Trời ạ, thật là lộn xộn nhỉ, huh?
Cái đám nghèo hèn đó.
Virgil... anh biết đấy, từ R&R?
Hắn ta đang cố lừa tiền mọi người.
Người này đến cầu xin tôi giúp đỡ,
khổ thân ghê.
Khi tôi tóm được con rận đó,
hắn sẽ phải giải thích
nhiều điều đấy.
À mà Virgil đâu rồi nhỉ?
Chết rồi.
Tốt.
Hắn ta đáng bị như vậy,
phải không nhỉ,
vì cố gắng lôi kéo
những người mới tội nghiệp này
từ khu Chế biến
để làm ống nước
rồi trộm Metrics của họ.
Vậy, hắn đáng bị Roach ăn phải không?
Ừ, đúng vậy.
Thêm một chỗ trống,
đúng không?
Đó là điều tôi định nói.
Này mọi người,
tôi đã nói gì về việc
tin tưởng Virgil, hả?
Khi chúng ta đến đây.
Tôi đã nói gì?
- Đừng tin hắn ta.
- Đừng tin lời hắn.
Lạy chúa, mọi người nhắc lại tôi,
và ta nói lại,
phải nhớ đi nhớ lại chứ.
Này, tôi thật sự đánh giá cao sự giúp đỡ
của anh với đám người này,
nhưng tôi có thể lo cho họ,
và sau đó tôi sẽ chia cho anh một ít
tiền vì mớ rắc rối này.
Nghe này, tôi sẽ
thành thật với anh,
đàn ông với đàn ông.
Nếu tôi không đưa mấy người này
về Khu Chế biến mau
tôi sẽ bị luộc sôi luôn.
Vậy, tôi biết là nghe không hay lắm...
Nghe này, nếu anh...
nếu anh qua khu của tôi
tầm một hai tiếng
tôi sẽ làm cho anh thấy
thỏa đáng, được chứ?
Được rồi, các bạn.
Đi hàng một nào.
Cứ thoải mái mà dứt ra khỏi dây trói
bất cứ lúc nào, em yêu.
Thôi đừng nói nữa.
Anh đang chọc tức chúng đấy.
Nhưng tiếng Tây Ban Nha của anh khá hơn rồi đấy.
Tây Ban Nha là ngôn ngữ bắt buộc ở trường của Hope.
Hắn chịu đựng giỏi so với người thường.
Hắn hợp với việc đánh nhau ở đội Crater.
Hắn có thể hình tốt.
Hắn có thể là món quà tốt cho Kasius đó?
Có thể sẽ lấy điểm cho chúng ta.
Nghĩ hay đấy.
Bọn ta sẽ tha cho ngươi
để được một sự thỏa mãn hơn...
là giết ngươi.
Con bé sẽ trả cái giá đấy cho ngươi.
Dừng lại! Dừng lại!
Không! Không!
Cô ổn chứ?
Ừm. Phải băng bó, nhưng ổn.
Ta ở ngoài vũ trụ hả?
Đúng vậy.
Nghe rõ.
Chuyện quái gì xảy ra với Virgil vậy?
Bọn Roach tóm được cậu ấy à?
Đáng tiếc là vậy.
Cậu ấy là bạn anh à?
Người quen.
Cậu ấy nợ tôi cả ngàn bạc cho vụ này?
Vụ này?
Cậu ấy chỉ bảo cậu ấy
muốn giấu mấy người.
Chẳng phải là
chưa từng có tiền lệ.
Nên tôi được thuê để
cung cấp Metric và tráo đổi họ,
nhưng mấy người
còn không có Metrics,
có nghĩa là mấy người
không có tiền,
để trả khoản Virgil hứa, nên vui vẻ nhá.
Này, khoan, khoan.
Chúng tôi cần anh giúp.
Chúng tôi cần tìm bạn của mình.
Bạn của cô?
Bạn cô tấn công một thằng Kree.
Bọn họ coi như xong rồi.
Bọn da xanh đó
sinh ra để chém giết,
nên cô nên...
Bọn tôi có thể liều.
Nghe này, nếu anh có thể giúp bọn tôi tìm họ...
rồi đến mấy cái tàu không gian...
Ý ông là cái Trawler? Để làm gì?
Phi công duy nhất tôi biết là Virgil,
mong cậu ấy được yên nghỉ.
Nên chúc mấy người may mắn,
chứ tôi thì xong rồi.
Anh có tên không?
Deke.
Vậy, Deke, bọn tôi vốn chỉ muốn ăn bánh,
và giờ bọn tôi không biết mình
ở đâu hay chuyện gì đang xảy ra,
và cuối cùng bọn tôi
cũng tìm được một người biết,
nên anh không đi được khỏi đây đâu.
Tàu ở đâu?
Đi thang máy đến tầng chín.
Mấy người không lỡ được đâu.
May, mang theo Simmons.
Cho cái tàu đó cất cánh.
Gửi tín hiệu đi.
Daisy và tôi sẽ tìm Mack và Yo-yo.
Không, không, đợi đã.
Anh đợi ở đây.
Hả?
Tôi sẽ có hai chiến binh
tuyệt vời dưới đó...
khi giải vây cho họ.
Tôi sẽ ổn thôi. Chúng ta không thể
để mất thủ lĩnh một lần nữa.
Chúng ta cần câu trả lời.
Cô muốn tôi ở đây và khiến gã này nói?
Tìm hiểu xem đây là nơi quái gì và
chuyện quái gì... thưa Ngài.
Kế hoạch tốt đấy.
Bọn Kree muốn gì ở chúng tôi, Deke?
Tất cả những gì chúng từng muốn...
sự phục tùng.
Bao nhiêu Kree sống ở đây vậy?
Quá nhiều.
Nghĩ xem.
Bọn Kree đã nghiên cứu
con người hàng năm trời.
Di chuyển đến đây
với số lượng lớn.
Những tên Kree sinh ra để chém giết...
Sinh ra để chém giết và đang
trong phạm vi tấn công Trái Đất.
Đây không phải là căn cứ, May.
Đây là chỗ tập quân.
Bọn chúng đang chuẩn bị
một cuộc xâm lược.
Anh nói "sự phục tùng" nghĩa là sao?
Bọn Kree đang chuẩn bị
một cuộc tấn công à?
Tấn công ai chứ?
Con người.
Sao bọn chúng phải làm vậy?
Dừng lại?
Làm ơn! Tôi làm gì cũng được!
Chỉ cần dừng lại thôi!
Im mồm, bằng không ta sẽ đổi ý về ngươi đấy.
Có thể khởi động nó không?
Đây là ổ nổ máy, tôi nghĩ thế.
nhưng, ờ, rõ ràng là
chúng ta không có chìa.
Liệu bọn chúng có
để nó trong này không?
Khoan.
Ồ, thế mà được đấy.
Cô lái tàu vũ trụ bao giờ chưa?
Cô biết thừa câu trả lời mà.
Tôi... cạn lời.
Không cần.
Vậy bọn Kree xây chỗ này làm gì?
Bọn chúng không xây hầm.
Con người xây.
Sao mà anh không biết chuyện này chứ?
Ngay cả ở chỗ Khu Chế rác thải,
người ta cũng biết lịch sử...
Mấy người không phải từ Khu Chế biến,
đúng không?
Không.
Tôi đang thưởng thức bữa ăn,...
và rồi tôi bị bắt và dịch chuyển tới đây.
Tôi tới từ Trái Đất.
Ừ, thì, đó là một thứ mà tôi biết, đồ điên.
Nhưng từ đâu? Khu vực nào?
Manitowoc, Wisconsin.
Anh đang phê cần à?
Cho tôi chút được không?
Em ổn chứ?
Tưởng là chút nữa
em sẽ mất hai bàn tay.
Em cũng đang tự hình dung
mình với hai cái móc câu.
Khoan. Khoan.
Rồi, giúp tôi nâng hắn lên.
Chúng ta có thể truy cập rồi.
có thể nói chuyện với tàu,
tìm vị trí của họ.
Chúng ta phải ra khỏi khu này...
nếu muốn có tín hiệu rõ ràng.
Phải, nếu tôi biết cách gửi tín hiệu.
Ý tôi là, tin tốt là...
Tôi... tôi nhận ra một số chòm sao này...
Nên chúng ta... chúng ta ít nhất
vẫn còn trong thiên hà của mình.
Chẳng có nghĩa lý gì cả.
Bọn họ xây chỗ này được bao lâu rồi,...
và lần đầu anh tới đây là lúc nào?
Tôi không biết.
Bọn họ tối thiểu đã xây nó
khoảng chín mươi mấy năm trước rồi.
Nhưng tôi... anh bảo "đến đây" là sao?
Tôi được sinh ra ở đây.
Sao thế, Mack?
Những... những hệ thống lọc này.
Chúng không được thiết kế cho hầm này.
Chúng đang được sử dụng vào việc khác.
Phải, tôi cũng cảm thấy
cái máy này cũng sai sai.
Tôi tìm thấy tọa độ của chỗ này,...
Nhưng nó cho vị trí của ta theo kinh vĩ độ.
Cái thiệp.
90 năm trước? Không... không thể nào.
Công nghệ này không thể
được phát triển vào những năm 20 được.
Đợi đã.
Không có Metric, không sẹo.
Wisconsin, bánh.
Nói tôi nghe lại về lúc
các người bị bắt đi đi.
Chúng tôi... đang ăn bữa tối
yêu thích của mình
ngay gần Đại lộ Columbus.
Không, không phải địa điểm.
Khi nào?
Năm nào?
Đó là khối Monolith khác, đúng không?
Ta không đi xuyên không gian.
Cô có nhìn thấy những gì
tôi đang thấy không?
Tôi biết, May.
Tôi nhận ra tất cả các chòm sao này.
Ý tôi là thứ đó kia.
Không có lý do gì để
gửi tin về Trái Đất nữa.
"Đang cố gắng đây."
- Fitz -
Chúng ta đã ở đó rồi.
Tập tiếp theo của
"Agents of S.H.I.E.L.D." bắt đầu luôn.
Biên dịch: Thanh Tài, Beach Nguyễn, Đỗ Xuân Khánh, Latone,
Beast1996, Dx, Trần Tấn Phát, Julie Allen, Trung già.
Biên tập: Julie Allen.
Nó biến mất rồi.
Tất... Tất cả...
Tất cả mọi người.
Cái gì thế?
Hãy hy vọng là chiếc tàu này
có thể chịu được một vài cú va đập.
Giữ chặt vào!
Động cơ đẩy sai hướng.
- Nói đi. Chúng ta làm gì đây?
- Cô là phi công cơ mà!
Hòn đá đẩy thứ gì đó
ra khỏi quỹ đạo.
Không chức năng nào
hoạt động đúng cả.
Simmons...
Ta không muốn đâm vào
thứ đó đâu.
Cô đang cố giết chúng ta đấy à?
Luật đầu tiên của
Công nghệ thông tin...
tắt đi và bật lại.
Trời ơi, nó đáng lẽ
phải hoạt động chứ.
- Không.
- Thôi nào!
Giữ chắc!
- Đây là Trái Đất.
- Chúng ta đang ở tương lai.
Tất cả đã bị phá hủy rồi.
Coulson, hãy nói với tôi rằng điều này là không thể đi.
Tôi nghĩ ta đều phải công nhận rằng
bất cứ điều gì cũng là có thể.
Tôi mừng vì các cô đều ổn.
Bạn anh, Virgil ấy...
anh ấy không nói gì với anh về kế hoạch
đưa chúng tôi từ
quá khứ đến sao?
Tôi đang cố gắng nhồi hết
mọi việc vào đầu đây.
Và anh cũng không biết gì
về cổng dịch chuyển à?
Một viên đá có thể
dịch chuyển con người ấy?
Nếu tôi có nó,
các người nghĩ tôi vẫn còn ở đây à?
Lúc tôi đến Maveth cũng
không có Monolith thứ hai nào cả.
Vậy chúng ta sẽ phải tự
tìm đường quay lại thôi.
Ừ thì, tôi là nhà sinh vật học.
Nhưng chắc tôi có thể chế tạo ra cỗ máy thời gian.
Cho tôi một phút nhá.
Chà, nếu không có phép màu nào,
thì chúng ta bị kẹt ở đây thật rồi.
Và ta cần phải sống sót nữa.
Ồ, và các người
Các người muốn tôi giúp à?
Được rồi.
Ngạc nhiên đấy.
Tất cả những gì tôi có thể
giúp các người là đây.
Ai trước đây?
Anh nghĩ là tôi sẽ để cho anh
làm điều đó với người khác hay sao?
May là tôi còn đưa cho nhé.
Cách duy nhất để sống sót là
trà trộn vào và làm việc chăm chỉ,
Và các người không thể làm được việc gì
nếu không có thứ này.
Nhanh lên. Đi tiếp đi.
Chúng dùng để làm gì vậy?
Theo dõi sao?
Tôi không nghĩ
chúng tôi muốn điều đó.
Tôi không nghĩ các người
có sự lựa chọn.
Deke?!
Tess! Được rồi,
tham gia vào.
Anh phá tàu rồi hả?
Virgil đâu?
Nếu anh cất cánh tàu
mà không có...
Cái gì? Mặt anh sao thế?
Tôi xin lỗi.
Virgil chết rồi.
Deke...
Thật à?
Lũ Roaches bắt được
anh ấy ở tầng 3.
Anh ấy làm gì ở tầng 3, Deke?
- Tầng đó bị niêm phong cơ mà.
- Đó không phải là...
- Anh lại lôi anh ta vào chuyện gì?
- Anh ấy thuê tôi.
-  Cái gì?
- Nghe này!
Anh ta thuê tôi để
giấu những người này đi.
Khỏi nơi nào?
Chà, thế mới nói.
Có nhớ cái đống lộn xộn
mà Virgil vẫn hay lảm nhảm
về việc những người
đến từ quá khứ không?
Tôi nghĩ cô đang
nhìn thấy họ đấy.
Thật điên rồ.
Không có nghĩa
không phải sự thật.
Chúng tôi đi qua một cái cổng,
kiểu như dịch chuyển tức thời vậy.
Tôi cũng không muốn tin đâu,
nhưng nhìn quần áo của họ kìa.
Họ có cúc áo giống thế.
Không phải là từ chỗ này.
Làm thế nào để
chứng tỏ cho cô nhỉ?
Đây, cái này là từ năm ngoái.
Vẫn bóng loáng nhé.
Anh không có Metric.
Chưa bao giờ có.
Thật ... lạ quá.
Virgil nói các người là đặc vụ của S...
S.H.I.E.L.D.
Hân hạnh được gặp cô.
Vậy đáng lẽ các người phải đông hơn chứ
Có một cô đi thăm dò
ở hướng ngược lại
từ chỗ bọn lính Kree.
Anh để họ gặp chúng sao?
Tôi không cho họ...
Họ thích thì họ làm thôi.
Giống như chuột vậy.
- Đi đón họ thôi.
- Tôi á?
Không!
Không. Nghĩ lại đi.
Họ như là phóng xạ vậy.
Virgil đã lãng phí
mạng sống của mình rồi.
Tôi định học hỏi một chút từ
cái chết của anh ấy.
Tôi trả gấp đôi anh ấy.
Cô không biết con số
cô vừa thỏa thuận là bao nhiêu.
Được rồi. Tốt thôi.
Cô giấu những người này,
giúp họ trà trộn vào.
Tôi sẽ xem liệu tôi có thể
cứu mấy người kia
khỏi cái chết không.
Tôi chỉ... Tôi không thể tin được.
Tôi cũng thế.
Đừng, đừng!
Anh ta tốt.
Sao cô có được rìu của bọn Kree vây?
Làm ơn hãy nói với tôi là
hắn tự đưa cho cô đi.
Các cô giết một tên Kree rồi á?
Chúng định giết tôi.
Trời, các người sai rồi.
Có vấn đề gì sao?
Hai?
Các người đã giết 2 tên à?
Đó chỉ thành vấn đề với đám người
bị săn để chúng trả thù thôi ấy mà.
Chúng ta phải giấu chuyện này đi.
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Ta có thể khiến việc này
giống như một tai nạn.
- Im đi! Để tôi nghĩ đã.
- Khoan đã.
Nếu chúng ta bỏ chúng trên tầng
với các thi thể khác thì sao?
Sử dụng thang máy?
Ta không thể bị
nhìn thấy ở trong thang
với một cặp lính gác chết.
Hừm, có thể ta không bỏ chúng
vào trong thang máy.
Được rồi, tốt, tôi mong là anh
giữ chút năng lượng của mình, bé.
Chuyện gì xảy ra với Trái đất?
Câu hỏi hay đó.
Hỏi mỗi người,
câu chuyện mỗi khác.
Của cô là gì?
Những gì chúng tôi biết là...
hành tinh bị xé ra,
sự kiện chấn động nào đó.
Và lũ người xanh xuất hiện,
khôi phục trật tự,
nhưng phá hủy hết các dữ liệu lịch sử....
Hồ sơ, sách.
Nói rằng vậy sẽ giúp ta
tập trung vào tương lai hơn.
Giờ chúng giám sát những gì còn lại.
Cái gì còn lại?
Mọi người làm gì ở đây?
Chúng tôi sinh tồn.
Chào mừng đến với TẬN THẾ.
Nó được gọi là Lighthouse.
Hồi còn Trái Đất,
đây từng hầm trú ẩn dưới đất.
Chỗ này là khu Trao Đổi.
Cần gì...
thì tới chỗ này kiếm.
Virgil có nhắc đến chuyện... về chúng ta.
Câu chuyện có từ
khi chúng tôi còn nhỏ.
Một số người già thề rằng
có một nhóm gọi là S.H.I.E.L.D.
sẽ đến từ quá khứ để giúp chúng tôi.
Chúng tôi có thể nói chuyện
với hội người già đó chứ?
Được vậy thì tốt,
nhưng bọn da xanh đã khử
những ai tin vào câu chuyện đó.
Làm thức ăn cho Roaches.
- Giết những kẻ tin tưởng.
- Và nó có hiệu quả.
Chỉ có Virgil vẫn hi vọng,
và mọi người đều nghĩ rằng
anh ấy là thằng ngu.
Tôi muốn xem chỗ anh ta sống,
xem chúng tôi có thể tìm đầu mối nào
và kế hoạch của anh ấy cho bọn tôi là gì.
Tôi có thể đưa một người đến đó.
Tất nhiên rồi.
Sao cô không đánh bọn chúng?
Chúng tôi dựa vào chúng để tồn tại.
Đó không thể là sự thật được.
Nó không đúng,
nhưng nó là sự thật.
Thật là nhiều áp lực
khi gánh vác số phận
của nhân loại trên vai.
Nó dạy cho chúng tôi
giá trị của cuộc sống.
Mỗi người đều có một vai trò
để giữ Lighthouse tồn tại.
Vai trò của cô ta là gì?
Thỉnh thoảng bọn Kree bắt con người
đến tầng của bọn chúng để phục vụ.
Coi việc đó là vinh hạnh.
Nhưng khi chúng đến,
chúng không nói nhiều.
Tôi không thấy nhiều lính,
ta áp đảo số lượng mà.
Và chúng thì có vũ khí.
Chúng tôi không được
huấn luyện để chiến đấu.
Chúng tôi thì có.
Có lẽ đó là cách mà Virgil
nghĩ chúng tôi có thể giúp...
- ...để chiến đấu.
- Nói nhỏ thôi.
Deke đã đúng.
Các người phải hòa nhập vào.
Nghe tôi chứ?
- Coulson, phải không?
- Ừm.
Tôi sẽ đưa anh tới phòng của VIrgil.
Hai ở đây ổn chứ?
Chúng tôi sẽ xem xét mọi thứ.
Được rồi.
Ẩn mình thôi,
làm những gì mọi người làm,
cô sẽ ổn thôi.
Tuyệt.
Anh không tiết lộ là
có ánh sáng mặt trời đấy.
Ánh sáng mặt trời là gì?
Ôi đệt.
Nó là nó thôi.
Tôi chỉ không thể hình dung được
một nơi... thật rộng mở.
Sao mà các anh làm ra được
nhiều không khí vậy?
Chúng tôi không làm ra nó.
Nó chỉ ở đó thôi.
Cô chưa từng đến chỗ nào
mà không có bốn bức tường phải không?
Đi trong không gian có tính không?
Tất nhiên rồi.
Còn những nguy hiểm thì sao...
Động đất, lũ lụt, cá mập ăn thịt người?
Cảm thấy ở trong an toàn hơn nhỉ?
Được rồi, khoan đã.
Vụ cá mập ăn thịt người
chỉ là giải trí thôi.
Ai lại bỏ cá mập vào trong lốc xoáy?
Họ không bỏ.
Hư cấu thôi. Phim truyện ấy.
Như tôi đã nói,
chúng tôi chỉ có từng mảnh...
Nghe có vẻ tốt đẹp nhỉ.
Cô chắc sẽ thích nó.
Thôi than phiền đi!
Nghe này, tôi làm vụ nghiền rồi.
Tôi phải nhận được phần của mình!
Bản chất mày đã xấu xa rồi.
Giờ thì cút đi.
Tess!
Tàu bay đi rồi,
nhưng tôi vẫn chẳng được đón.
Cô cho ai khác đi sao?
Không, Grill.
Chúng tôi đang huấn luyện phi công mới.
Virgil chết rồi.
Thật sao?
Chán thật.
Anh là người thế chỗ đó à?
Không.
Tôi chỉ là người qua đường.
Thật tiếc cho Virgil.
Tôi không tin thằng khùng đó
nhưng tôi thích hắn.
Chà...
chết hay sống, lần sau...
cô nợ tôi gấp đôi!
Tess!
Nghe tôi nói gì không?
Gấp đôi. Hiểu rồi.
Một ông chú xàm.
Như bao người khác.
Sẽ gây sự nếu anh gây sự.
Ta phải nghĩ ra quy trình,
Vì tôi sẽ không làm việc này
mỗi lần ta hạ một thằng Kree nữa đâu.
Quy trình là "Không làm Kree chết nữa"!
Ta làm chết quá 2 thằng rồi.
Mong là, cơ thể còn đủ ấm
để bọn Roach xử nó.
Ở đây, ngay đây nè.
Cửa ở đó đó.
Daisy, cánh cửa.
Daisy?
Tên đẹp vậy.
Như một loài hoa?
Ở tương lai tán gái như vậy đó hả?
Tôi đoán là không.
Virgil yêu mấy món đồ này lắm.
Cô nên thấy văn phòng của tôi.
Tôi nghĩ là cô chưa từng xem phim
"Singin' in the Rain."
Những cơn mưa bình thường thì sao?
Chỉ có nước nhỏ giọt
từ ống hỏng thôi.
Thế mà cô lại sợ cá mập.
Ta cần phải sửa chữa mọi thứ.
Thế còn bề mặt của hành tinh?
Liệu có thể sống được nữa không?
Con người à? Không.
Của bọn Roaches cả rồi.
Virgil luôn giữ nó trong tàu.
Bảo rằng một ngày nào đó
thế giới sẽ lại trông như thế này.
Điên thật, nhỉ?
Nhưng anh ấy đã đúng về các anh, nên...
- Hai người rất thân thiết à?
- Ừ.
Không thân đến mức
anh ấy muốn, nhưng...
Anh ấy là một Virgil điên rồ,
anh biết đấy?
Tôi đã chẳng bao giờ coi trọng anh ấy.
Tôi chắc anh ấy hiểu
sự quan tâm của cô.
Vâng.
Cô biết gì về cái này không?
Có thể là nhật ký bay chăng?
Tôi nghĩ là nó rất quan trọng?
Đủ quan trọng để phải dấu.
Virgil là người duy nhất có câu trả lời.
Tôi ước ta có thể dành nhiều
thời gian hơn với anh ấy.
Tôi cũng vậy.
Đó là món công nghệ đầu tiên
tôi thấy ở đây đấy.
Chúng giữ mọi người ở thời kỳ đồ đá,
không phát triển, không đổi mới.
Trong khi đó,
bọn ngoài hành tinh thì hiện đại...
Fitz sẽ phát điên mất.
Thời gian thật kì lạ.
Đâu đó ngoài kia,
anh ấy vẫn đang chiến đấu.
Nhưng từ góc nhìn của ta,
anh ấy đã sống trọn một đời rồi,
hoặc chẳng sống nổi.
Thứ gì đó đang vào đây.
Hôm nay, Kasius đã thấy phù hợp
để những người yếu nhất
trong chúng ta được ăn.
Chúng ta đang ở chế độ
độc tài đáng sợ của Bắc Hàn rồi đấy.
Đồ ăn! Xin ít nào!
Tránh ra!
- Cho tôi! Tránh đường nào!
- Tao trước!
- Biến ra!
Đưa cho tao!
Anh được chia phần rồi!
Thôi nào!
Có dao kìa!
Tôi cần diệt trùng vết thương.
Cô ta làm gì vậy? Là ai đấy?
- Cô ta điên rồi.
- Cái gì thế? Cô ta đang làm gì đấy?
Được rồi.
Tôi rất xin lỗi về việc này.
Không không.
Anh không thể di chuyển anh ấy.
Không, đừng bắt anh ấy di chuyển.
Anh không...
- Ít ra cô cũng ổn rồi.
- Ý anh là sao?
Chờ đã, Simmons đâu rồi?
Bọn Kree bắt cô ấy rồi.
- Gì cơ? - Sao chứ?
Tôi có thể nói chuyện với cô tý không?
Đây không phải là ẩn mình.
Chuyện gì đã xảy ra với cô ta?
Một tên tay sai bị đâm,
chảy máu rất nhiều.
Cô ấy đã cứu hắn.
Cô ấy nghĩ đó là điều đúng đắn.
Những người này...
Họ...
Họ không giống chúng ta.
Không, họ nguy hiểm lắm.
Họ sẽ khiến ta bị giết.
Có thể không phải vậy.
Có thể Virgil đã đúng.
Này, dừng lại đi.
Những câu chuyện cổ tích
rất độc hại.
Những kẻ tin vào chuyện ấy
đã bị nuốt sống.
Tôi hiểu, Deke.
Ừ, tôi hiểu sự mất mát của anh.
Nhưng có thể họ không chết vô ích.
Có thể nó là sự thật.
Và nó thật tệ.
Nếu nó là sự thật...
Nó sẽ là một vụ thảm sát.
Chúng ta phải cứu Simmons.
Tấn công thẳng và nhanh
và tiến lên trên mặt đất.
Chả có mặt đất nào cả, Daisy.
Hành tinh này đã bị thổi tung.
Và không thể định cư được nữa.
Vậy nên, loại thôi.
Theo như ở đây...
Ta sẽ cứu Simmons. Hãy để tôi.
- Chúng sẽ không biết thứ gì đã đánh chúng đâu.
- Này, chờ đã.
Không ai biết hai người có năng lực cả,
vậy nên hãy cứ để như thế.
Cho đúng thời điểm.
Nhưng bây giờ... thời điểm này,
Chúng ta chả biết gì cả.
Kể cả nơi Simmons bị giam giữ.
Deke.
Anh ta dường như hiểu rất rõ về nơi này.
Anh ta có thể biết.
Anh ta rất sợ gây ồn ào.
Ừ, nhưng đấy là bởi vì anh ta
đang cố bảo vệ bản thân.
Anh ta có hoạt động bất chính.
Anh ta sợ chúng ta sẽ phá hỏng nó.
Tôi đồng ý.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta,
kiếm ít thông tin và thuyết phục anh ta giúp.
Mấy cái bảng điều khiển
có thể có thông tin.
Hello?
Yo-Yo, siêu trộm.
Tôi sẽ không nói lại
với cô lần nào nữa.
Hãy khiến họ trà trộn vào.
Tôi phải đi rồi.
Chúc may mắn nào.
Ta sẽ gặp lại ở đây, đúng chứ?
Cô thật sự không biết họ có thể
đưa bạn của bọn tôi đi đâu à?
Nơi nào đó tôi chưa hề tới.
Kasius chào mừng cô đến nơi của ông ấy..
Có người nói rồi này.
Xin hãy nói với tôi về tình hình
anh chàng bị thương.
Xin hãy tận dụng điều này
để cởi đồ và tắm rửa.
Kể cả Hala cũng không có
view đẹp như thế này.
Vậy...
Cô là người đã cứu một mạng người.
Vậy, cứ nói là bảo vệ mọi người,
mà anh lại cứ lo về nơi này.
Tôi đang ở trong Framework.
Ôi không.
Cô ấy phải cảm thấy như
bước vào một thế giới mới.
Xinh đẹp.
Nhưng cô có vẻ còn lành nghề hơn
bác sĩ thực tập đấy.
Hành động của cô gây nhốn nháo.
Tôi chỉ cố cứu mạng anh ta.
Bởi một cách khá phức tạp đấy.
Cô có tên chứ?
Jemma.
Và cô đến từ đâu, Jemma?
Khu Chế biến.
May là cô tắm rồi.
Nói tôi biết, Jemma,
Sao cô học được
kĩ năng chữa bệnh này
Khi làm việc với nước thải cả ngày?
Mẹ tôi đã dạy cho tôi.
Thật là tháo vát.
Bà ấy có dạy cô về cái giá phải trả
của việc tham gia vào
chuyện của ta không?
Anh ta có thể chết.
Một người chết thì sẽ có
kẻ khác lên thay mà?
Ngươi nghĩ luật này
không được áp dụng sao?
Tôi chỉ làm việc mà
tôi nghĩ Ngài sẽ cảm thấy vui nhất thôi.
Đó là câu trả lời thích hợp nhất
cho mọi loại câu hỏi đấy.
Việc này là do
tranh nhau đồ ăn hả Sinara?
Có vẻ ở đó mọi thứ đang rất căng thẳng.
Nói với bọn lính
cho chúng nghỉ ngơi một chút,
vì nghĩa lí nhân từ.
Một cuộc đổi mới sẽ khiến chúng khá hơn.
Cuộc sống rất mỏng manh.
Ta phải khai thác cái đẹp...
và cắt bỏ những cái xấu.
Ta luôn thấy con người
là một sinh vật khiếm nhã,
nhưng ngươi...
Ngươi không có Metric.
Tôi đã gỡ nó ra.
Tôi xin lỗi.
Không có sẹo cơ.
Còn không có vết xước nào.
Như một bức tranh nguyên vẹn.
Điều kì diệu này khiến ta thắc mắc
có phải ngươi đến từ một nơi
khắc nghiệt giống như khu Chế biến không.
Ta nghĩ ta muốn thấy
kẻ phục vụ của ta thế nào
dưới bàn tay chữa trị của ngươi.
Và nếu cổ tay ngươi là một minh chứng,
thì ta khá hài lòng đó.
Chúng giữ bảng điều khiển ở đó.
Khi May dụ Tess ra ngoài,
ta sẽ lấy chúng.
Tôi lấy được vài gói đồ ăn.
- Hàng cũ, nhưng ổn đấy.
- Tuyệt đấy.
Nghe này, Tess, có chỗ nào
để tôi thay băng không?
Có chứ.
Anh có chắc đó là ống hơi không?
50/50.
Hoặc là Coulson xả ra hơi nóng hoặc là
nước thải.
Dù gì thì việc đó sẽ gây chú ý.
Sẵn sàng, chạy đi.
Anh nên thấy mặt mình
nói từ "đi" lúc slow motion.
Hài cực.
Em đang khoa trương đấy.
Có thì phải khoe chứ.
Chúng sẽ không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Hi vọng thế.
Di chuyển bọn trẻ con đi.
Các ngươi nghe thấy đó.
Xếp hàng và giơ Metric ra.
Không hay rồi.
Tới giờ thì bất cứ cái gì mới
ở chỗ này
đều không hay.
Sao ta không đeo cái đó đi?
Vì chúng sẽ cắm chặt vào cổ tay!
Nhưng không đeo nguy hiểm lắm.
Tôi muốn thương lượng.
Bây giờ không phải lúc.
Tôi nghĩ đúng lúc đấy.
Được thôi.
Không chỉ là "người qua đường" nhỉ.
Ông muốn gì?
Tôi có bảng điều khiển
của bọn Kree.
Tôi sẽ đổi nó để gắn ba vòng Metric.
Tôi đã đúng khi nghi ngờ anh.
Một bảng điều khiển
không xứng với ba vòng Metric.
Nhưng không phải ai cũng
trộm được nó, nên là...
tôi đồng ý.
Cám ơn.
Nhưng các ngươi phải làm việc
cho ta, và việc ấy không vui đâu.
Xếp hàng và giơ tay ra!
Chúng tôi có thể làm việc.
Đồng ý.
Vào trong đi.
Nó đâu rồi?
Anh vứt báo cũ đi rồi à?
Ờ, lộn xộn mà.
Đừng làm thế.
Anh hay dọn dẹp quá.
Ờ, anh lập trình tôi thế mà.
Thế á? Bởi vì tôi nhớ
tôi không lập trình anh
đôi co với tôi nhé.
Đùa tôi, vì tôi...
có lập trình anh nói...
Chỉ là, làm ơn tìm hộ tôi tờ báo.
Cô cũng có thể ngồi và uống bia đi.
Rõ ràng anh là kẻ
khích đểu ghê gớm,
nhưng tôi tạm chấp nhận.
Đây là việc tốt nhất rồi,
vì tôi chẳng biết bia thật có vị thế nào.
Tôi đang ở đâu vậy nhỉ?
Cô ngất xỉu ở chỗ tôi làm kinh doanh.
Cô tới quá gần máy phân tán
khi theo dõi tôi.
Vậy đây là nơi ăn chơi của anh sao?
Anh vận hành Framework à?
Tôi chưa từng gọi nó thế,
nhưng đúng đó.
Đó là công nghệ cơ sở
của giao diện phần cứng.
Tôi phải xây dựng lại phần mềm
từ đống bỏ đi
vì Kasius đã xoá bỏ
các cập nhật trong quá khứ.
Nhưng tôi có thể truy cập máy chủ.
Tôi thu thập dữ liệu đây đó, rồi...
phần còn lại là do đoán mò.
Nhưng khách hàng của anh
không biết đến sự khác biệt.
Anh khiến họ nghiện
viễn cảnh giả Trái Đất này.
Và các mô phỏng khác,
đúng vậy.
Vậy đây là công trình
anh đang che giấu à?
Nơi hút thuốc phiện
tởm lợm ấy hả?
Chà, bọn tôi không có
thuốc phiện xịn nên là...
Tôi bán cho họ lối thoát.
Cách duy nhất ra khỏi nơi đó
là nơi này.
Ở đây cũng chẳng khác gì ở đó.
Cô nghĩ Lighthouse là nhà tù sao?
Cưng ơi...
nhà tù còn tốt hơn ấy.
Không.
Đây là vì đội của tôi sao?
Tệ hơn vậy nhiều.
Đây là cuộc "Đổi mới".
Tôi thấy việc này không tốt hơn đâu.
Đổi mới là gì?
Kẻ làm ra ít của cải
sẽ bị chọn.
Vòng Metric của họ
sẽ chuyển màu đỏ.
Rồi sau đó, họ nợ một mạng
mạng của họ hoặc của người khác.
Một người chết
thì sẽ có người lên thay!
Đi nào. Đi thôi!
Chuyện gì đó?
Có vẻ như mọi người đang
chết dần ở ngoài đó.
Nợ một mạng.
Giờ thì ta an toàn trong đây,
nhưng nếu không...
thì ta đảm bảo
chúng sẽ bắt các ngươi trước.
Ôi tạ ơn Chúa.
Tạ ơn Chúa.
Ông định để chúng tôi
chết ở đây sao?
- Hi vọng thế.
- Nếu bọn tôi sống
tôi và anh sẽ "trò chuyện" nhé.
Khi cần thì búa của anh ở đâu?
- Vẫn hơi sớm quá.
- Đó không phải chuyện để đùa.
Grill đâu?
Grill!
Tao làm ít tiền
vì mày không trả nợ đấy.
Bây giờ mày nợ tao một mạng.
Tao trả mày tận 3 mạng đấy.
Grill là kẻ anh muốn.
Đừng quên.
Thế nào hắn chả ra ngoài, đúng không?
Hắn giao mấy người cho tôi?
Hơi bị xoắn à nha.
Tôi xin lỗi.
Tôi nợ một mạng.
Anh ta không nhất thiết
phải chết chứ.
Phải chết mới được.
Đây có phải là mạng cuối cùng không?
Vâng, thưa chỉ huy.
Chưa được định dạng.
Ngươi là ai?
Tôi đang hiệu chỉnh lại Metric của họ,
nhưng...
tôi cam đoan rằng họ
làm việc cho tôi, thưa Ngài.
Thật không? Khu làm việc của các người ở đâu?
Là thật.
Chúng tôi làm ở khu Đồ cũ.
Chúng nợ tôi một khoản khá lớn,
thưa Ngài,
vậy nên chúng sẽ làm việc
ở đây một thời gian dài.
Đi đi.
Rất mừng là các người đã nghĩ kĩ,
và tôi sẵn sàng gọi lão chỉ huy lại
nếu các người chống đối.
Cố gắng bảo vệ nhân loại đây sao.
Có vẻ như họ đã mất
nhân tính từ lâu rồi.
Anh đứng dậy làm gì vậy?
Đúng rồi, cô ấy nói đúng.
Sao tên này lại làm gì ở đây vậy?
Đương nhiên, ngươi đã cố gắng
chứng tỏ lí do ngươi là cá thể
xuất sắc nhất giống loài.
Vết thương sẽ lành chứ?
Anh ta là người ta ưng ý nhất.
Tất nhiên.
Mới chưa đầy vài giờ mà.
Nhưng sẽ để lại sẹo.
Ờ, với thời gian
hoặc là với phương pháp tiên tiến,
nó sẽ trông khá hơn.
Người phục vụ phải
biểu tượng sự hoàn hảo
khi họ đại diện cho ta.
Có lẽ sẽ không ai để ý
nếu hắn ta mặc bộ áo này.
Nhưng còn vết này...
Không, tôi có thể...
Tôi có thể che nó đi.
Sẽ không ai để ý.
- Có ta để ý.
- Chỉ là một vết cắt nhỏ thôi mà.
Trên mặt đấy.
Làm ơn đừng...
Ta thật lấy làm tiếc.
Ta cần sự hoàn hảo.
Hắn ta bị hỏng rồi.
Trong khi cô vẫn còn
giữ được sự tinh khiết.
Và một người phụ nữ
tài năng như cô...
Ngươi bị làm sao vậy chứ?
Một người chết đi
kẻ khác sẽ thay thế.
Ngươi bị làm sao vậy??
Câm ngay!
Cô là một vẻ đẹp
cần được khai thác.
Nhưng cô cần...
học cách...
im lặng.
Bọn Kree đang giữ cô ta.
Các người không cứu được cô ta đâu.
Cố quá là quá cố đấy.
Anh cũng nói vậy về Mack và Yo-yo.
Xem kết quả thế nào đây?
Một thảm họa chứ còn gì!
Toàn bộ nơi này là
một hệ sinh thái phức tạp,
và mấy người cứ làm lộn hết cả lên.
Anh lo rằng chúng tôi
sẽ làm hỏng chuyện
hay là làm hỏng chuyện của anh?
Ý là, liệu tụi Kree có hay biết
về nơi này không nữa?
Bởi vì...
Dĩ nhiên là chúng nó biết rồi.
Chúng nó phát điên lên đấy, bởi vì...
Tôi đang cải thiện
cuộc sống của người dân.
Tôi cho họ những thứ khác
ngoài việc nghiền rác hàng giờ.
Chúng bỏ qua vì
nơi này khiến người dân im lặng.
Tôi đã từng thấy cách
hoạt động của Framework.
Vờ rằng mọi mơ ước
sẽ thành sự thật.
để niềm hy vọng thực sự
thì tan biến.
- Niềm hy vọng sẽ khiến người ta bị giết.
- Làm họ quên đi hiện tại
để họ không dám làm gì để thay đổi nó!
Không hề có một động tĩnh gì...
Không, đừng có mà gây động tĩnh gì,
vì nếu cô phóng hỏa,
cô phải biết cái gì cháy được.
- Bảo mọi người bình tĩnh...
- Hai ta đang nói ẩn dụ chả liên quan.
- để không ai đánh rắn động rừng là sai trái!
- Không, chả còn gì cả!
Cô không hiểu sao?
Chúng ta đang ở trên
bờ vực tuyệt chủng.
Sai một nước cờ thôi,
và chỉ trong nháy mắt,
nhân loại sẽ tuyệt diệt.
Đợi đã.
Đúng... Đúng... Đúng rồi!
Đó chính là thứ tôi cần.
Chính nó!
Daisy Johnson.
Vậy mà cô bảo rằng
cô không nguy hiểm.
Vậy anh biết tôi là ai.
Quake.
Thấy không, tôi là một gã
có thể ghép lại lịch sử.
Một người biết chuyện gì đã xảy ra.
Cô có muốn biết thế lực nào
có thể xé đôi cả hành tinh không?
Là cô đấy.
Cô nghĩ rằng cô chỉ cần dốc sức làm việc,
truyền cảm hứng cho họ, thì
cô có thể khiến mọi việc tốt hơn sao?
Cô nghĩ có thể cứu nhân loại ư?
Cho họ một
thế giới tự do và công bằng
và cho họ cái lời hứa
liên minh nhảm nhí kia ư?
Tôi đang khuyên cô hãy chấp nhận sự thật đi.
Chấp nhận thế giới hiện tại
và coi nó là nhà mình đi,
và đừng cố thay đổi nó.
Bởi vì S.H.I.E.L.D đã từng cố cứu lấy Trái Đất.
Và cô có muốn biết
hậu quả của việc đó không?
Xem cho kỹ đi.
Cô thấy Trái Đất
có thể cứu được không?
Quá muộn rồi.
Nó đã bị phá tan từ lâu rồi.
Chúng tôi sẽ trở lại trong vài phút.
Jemma.
Cô trông thật tuyệt hảo.
Ta nghe rằng cô tiếp thu rất tốt.
Tốt lắm.
Vừa đúng lúc gặp khách của ta.